真是的 好不爽啊
ったく ムカつくな　ちくしょう
到底放哪裡去了
えーと　どこにしまったっけ
片桐安十郎 通稱「安傑洛」
片桐安十郎　通称アンジェロ
犯罪史上最卑劣的 最讓人為之反胃的罪犯
犯罪史上最低の　胸糞悪くなる犯罪者
從十二歲起就不停殺人的他
12歳のときから殺人を繰り返してきたやつの
他最後犯下的殺人案
最後の殺人は
送奶工先生 小心點那裡啊
あッ　牛乳屋さんッ  そこ　気をつけてよッ
是比狗屎更讓人噁心的案件
犬の糞以下のものだった
是在1994年3月 偶然遇到三名14歲少年的時候
1994年3月　たまたま出会った3人の14歳の少年のうち
將其中的兩人姦殺
2人の少年を強姦して殺害
踩到了？
やっちゃった？
好像是的
ええ　そのようですね
真是的 氣死人了 竟然讓狗拉在別人家門口
まったく　アッタマくんのよッ！人の家の前で犬にウンチさせて
我都想把那狗屎撿起來
今そいつをとっといて
明天早上塞到那狗主人的口袋裡去了
あしたの朝　飼い主のポケットに入れてやろーかと考えてたのよ
那個 牛奶我放在那裡了
えと　牛乳　そこおいときました
那麼我告辭了
それじゃあ
你不是平時的那個送奶工啊
あなた　いつもの牛乳屋さんじゃあないわね
是啊 我是頂今天早上班的臨時工
ええ　今朝だけの臨時なんです
嗯？
ふーん
第三個少年因為家境寬裕 所以被用來勒索
3人目の少年は　金持ちの息子だったため 身代金を要求
這也成為了他被逮捕的契機
それが逮捕のきっかけとなる
雖然說這話有點斤斤計較 不過這牛奶的蓋子破了喲
細かいこと言うようだけれど この牛乳　ふたがやぶれてるわよ
啊 是嗎？
えっ　そうですか
沒錯啊 這裡啦這裡
そうよ　ここよ　ここ
這麼一說…
そういえば
破了對吧
やぶれてるでしょ
是啊  不好意思
ええ　すみませんでした
我告辭了
それじゃあ
辛苦了
ごくろーさま
多謝
どうも
該死的 那個臭女人！
くそー　あのアマめ
她的性格還挺仔細的
けっこう注意深い女だぜ
如果讓那個女人或者仗助那小鬼把這牛奶喝下去的話
この牛乳をあの女か　仗助のガキが飲めば
我就能讓我的替身 「水項鍊」附到他們身上了
おれのスタンド　名づけて「水の首かざり（アクア·ネックレス）」を取り憑かせてやったのによッ
又來了嗎？ 你還真能拉呀
まだか　よく出るなあ　おまえは
衝進囚禁著少年的房間裡的警察們看到的
少年の監禁場所に突入した警官たちが見たのは
是非常可怕的景象
おぞましい光景だった
少年被殺死 身體的一部分被切了下來
少年は殺され その局部は切り取られて死体そばの柱に
被釘在了屍體邊的柱子上
釘で打ち付けてあった
為什麼你不好好收拾狗屎呢？
なんで　てめー　犬のクソをかたづけねえーんだっ！
而且 你剛才亂扔菸頭了是吧
それに　今　タバコの吸いがらを投げすてたな
別給我自以為是啊混蛋
いい気になってんなてめーっ
那些自以為了不起的傢伙
いい気になってるヤツは
就吞下我的替身然後去死吧！
オレのスタンドをのみ込んで　くたばりやがれッ！
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
Uh
Yeah
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
依
舊
不
為
人
知
的
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正體不明
の
まま
に
相
互
吸
引
地
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
地
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第2話 東方仗助！邂逅安傑洛
所以啊 那個替身附到那個強盜的身上了
だからですね そのスタンドは強盗に取り憑いていたっつーか
只是待在他的體內 並沒有朝我攻擊
体の中に入ってただけで おれに攻撃はしてこなかったスよ
安傑洛在那附近嗎？ 就是之前的照片上的男人
近くにアンジェロはいたか 例の写真の男だ
不 不在
いや…いなかったス
靠 髮型一時間搞不定啊
くそー　いまいち髪型が決まんねーなあ
聽著 那個替身雖然力量很弱 但是卻可以遠端操縱
いいか そのスタンドはパワーは弱いが 遠隔操作ができる
是會用某種方法潛入人體內的類型
何らかの方法で人間の体内に入ってくるタイプだ
接下來我會去你家
これからお前の家に行く
現在嗎？
えッ　これから
在我過去之前 什麼都不要吃不要喝
おれが行くまで一切の物を食ったり飲んだりするなよ
水管裡的水就不用說了
水道の水はもちろん
廁所浴室也都別去 聽見了嗎？
シャワーにも便所にもいくな　いいな
請稍等一下 其實我還沒和我媽說你的事情
ちょっと待ってください 実はあんたのことおふくろに話してないんですよ
我媽雖然是個很強硬的女人
うちのおふくろ 気が強い女なんだけど
但她好像還是愛著喬瑟夫·喬斯達
ジョセフ・ジョースターのことまだ愛してるみたいで
一想起來就會哭的
思い出すと泣くんですよ
看到承太郎先生的臉的話 她會立刻認出來的
承太郎さんの顔　一発でバレますぜ
仗助 這照片是怎麼回事啊
仗助　この写真　どうしたの
這是剛才見到的送奶工啊 你們認識嗎？
さっき会った牛乳屋さんだわ 知り合いなの？
喂 仗助 怎麼了？
おい　仗助　どうした？
糟糕 太遲了
やばい…おそかった
我剛才看到那傢伙從咖啡裡鑽進老媽嘴裡了
今…コーヒーからおふくろの口の中に入ってくのがみえた
喂喂 仗助？ 喂 仗助！
もしもし　仗助 おい　仗助
仗助 你也喝咖啡嗎？
仗助　あんたもコーヒー飲む？
嗯 好吧… 能幫我加牛奶和砂糖嗎
ン…そうだな　ミルクと砂糖も入れてくんない
牛奶和砂糖對吧…
ミルクと砂糖ね
仗助 是牛奶和砂糖對吧
仗助　ミルクと砂糖だっけ
嗯
うん
喂喂 承太郎先生？ 我把那替身給抓住了
もしもし　承太郎さんスか スタンド　捕まえたんですけどォ…
什麼？
なに
要怎麼辦呢？
どうしますか　こいつを…
這什麼人啊…
なんてやつだ
小心一點 安傑洛應該會在什麼地方監視你家
用心しろ アンジェロはお前の家を　どこかから見張っているはずだ
千萬不要讓眼睛離開替身 我馬上就過去
絶対にスタンドから目を離すな　すぐに行く
安傑洛能逃過死刑並成功逃獄 毫無疑問是利用了替身
アンジェロが死刑を逃れ 刑務所を脱走できたのは 間違いなくスタンドを使ったからだろう
但是那能力的具體部分還不清楚
だがその能力の具体的な部分は　まだわかっていない
死球！ 再見！
デッドボール　さよなら
打出死球後再見啦！
デッドボールが押し出し　さよならだ
很好很好
よしよし
該死的 我一定要宰了你
くそダボがァ ぶっ殺してやるッ 絶対に
這個死小鬼 還有你那個漂亮的老娘
あのガキと　美人のおふくろをな
要想辦法塞子打開
どうにかして栓をあけるか
能把瓶子打碎也可以 要想個辦法…
ビンをブチ割ればいいんだッ なんとかして
那傢伙是…
あいつは…
我回來了喲
ただいま帰ったぞ
東方… 說起來確實是一樣的姓氏…
「東方」 そういやあ同じ姓だ
這裡是東方巡警的家嗎
東方巡査の家だったのかァ…ここは
上次是我十二歲那年了 真是懷念啊
12の時以来　懐かしいぜ
你的一切我都了如指掌啦
おめーのことはなにからなにまで 知ってるからよぉーッ
不許動
うごくな
仗助 你不去學校了嗎？
仗助　きさま学校はどうした
外公 你把手槍帶到家裡來沒關係嗎？
じいちゃん 拳銃　家に持ちかえっていいのかよー
吵死了 快回答我！
やかましいッ！答えろッ
我會去的啦！ 現在只是在等別人而已
い…行くよォー！ 今人が来んの待ってんだよ
嘿 傻小子 這只是把模型槍罷了
バカめ これはモデルガンだもんねーっ
看你嚇得那個樣子
ビビリおって
這週的嚇人比賽 是我先贏一局啦
今週のビビらせ勝負 まずは　わしの一勝じゃな
知道了知道了 是我輸了
わかったわかった　オレの負け
怎麼了？ 今天怎麼這麼老實？
ん　どうしたよ　今回はやけに素直じゃないか
沒什麼 老媽已經出門了
別に　もうおふくろ出かけたよ
你快點睡覺去吧 已經很累了吧
早く寝ろって　疲れてんだろう
接下來的新聞
次のニュースです
眼睛和耳朵的內部被破壞致死的案件
目や耳の内部が破壊されて死亡するという変死事件が
其受害者人數已增加至七人
本日未明で　7人にものぼることがわかりました
關於這僅在杜王鎮上發生的離奇死亡事件
杜王町に限った　この変死事件について
究竟是疾病致死 還是事故
病死なのか事故死なのか
警察正在進行嚴謹的搜查
警察は　慎重に捜査を進めています
這件事情我聽說過了 我聞到了某種犯罪的氣味
この話はきいている わしには何か犯罪のにおいがするんじゃ
我總是感覺有什麼人
何者か
有什麼非常不妙的傢伙正潛伏在這個小鎮裡
この町にはやばいやつが潜んどる気がしてしょうがない
外公…
じいちゃん
來了嗎？
来たか
我很了解你 東方！
よーく知ってるぜ　東方
你一直很喜歡在值完夜班以後 喝一杯白蘭地的！
てめーは　夜勤明けに必ず ブランデーを一杯やんのが楽しみだったよなあー
仗助 拿著瓶子上車
仗助　瓶を持って車に乗れ
我要把它拿到沒有人的地方
ひと気のない所に持って行こう
對哦
そうすね
外…外公…
じ…じいちゃん
東方仗助 都是你的錯
東方仗助 おめーが悪いんだぜェー
都怪你沒有一直盯著我 是你的錯哦
このオレから目を離した　おめーのせいなんだぜ
很得意是吧 你這混蛋
いい気になってたんだよォ　てめーは
看著那些得意的傢伙掉入絕望的深淵的樣子
いい気になってるやつが 絶望の淵に足をつっこむのを見るのは
真是太爽快啦！
気が晴れるぜェーッ
哆
どらららららあーッ
啦
好險 這是什麼力量啊
あぶねぇ なんてパワーだ
你又在得意了 我一定會幹掉你
まだいい気になってるな…必ず殺ってやるッ！
聽見了嗎 我一定會幹掉你的！
いいな　必ずだ
瓶塞是爺爺打開的
瓶の栓をじいちゃんが開けちまった
不過不用擔心 只是點小傷
しかし心配ないぜ ちょっとした傷だ
這種程度的傷我的替身可以輕鬆搞定
こんな傷ぐらい簡単に　おれのスタンドが
治好了
治ったぜ
不該是這樣啊… 他應該睜開眼睛才對啊…
そんな…ハズは…目をさますはずだ
我的替身可以治療傷勢
おれのスタンドは傷を治せる
從我還是小孩的時候我就已經做過很多次了
子供の時から何度もやってる
我連朋友的骨折都能治好的…
ダチの骨折を治したことだってある
喂 外公！ 再鬧我就生氣了！
コラじいちゃん ふざけるとおこるよ
難道因為剛值完夜班所以真的睡過去了嗎？
夜勤明けなんでマジにねちまったのか
不要在搞什麼嚇人比賽了！
ビビらせ勝負ならもういいって
外公！ 外公！
じいちゃん　じいちゃん
仗助
傷已經治好了…
キ…キズは完璧に
人類可以說是一種一邊持續著破壞一邊生存的生物
人間は何かを破壊して生きているといってもいい生物だ
而在他們之中 你的能力卻比這世界上的任何東西都溫柔
その中でおまえの能力はこの世のどんなことよりもやさしい
但是 已經失去生命的人 是不會回來的
だが…生命が終わったものは　もう戻らない
無論怎樣的替身 都沒辦法讓他們回來的
どんなスタンドだろうと戻せない
這三十五年來 這個人每一天一直都在當警察保護著這個小鎮
この人は35年間　警察官として毎日この町を守ってきた
就好像感受到了小鎮面臨的危機一樣
町の危機を感じ取ってたし
在聽到可能是安傑洛干下的殺人案新聞的時候
アンジェロがやったらしい殺しのニュースを聞いた時
他的眼神 變成了守護這個小鎮的男人的眼神
この人は町を守っている男の目になった
安傑洛已經殺了好幾個人
アンジェロは何人も殺している
應該還有好幾個鎮民的屍體還沒有被找到
死体が見つかっていない町の人間も何人かいるはずだ
他殺人並沒有理由 因為那只是興趣
ヤツの殺人に理由はない　趣味だからだ
接下來他應該還會繼續殺人吧
これからも殺すだろう
首先應該會來殺你和你的母親吧
まずお前と　お前のおふくろさんを殺してからだろうがな
我會保護我的母親和這個小鎮的
おれが　おれがこの町とおふくろを守りますよ
代替這個人… 無論發生什麼事情…
この人の代わりに どんなことが起ころうと
[替身名]
水項鍊
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
[替身使者]
AUQA：英國搖滾樂隊Asia發行於1992年的專輯
片桐安十郎
葬禮已經結束了
葬式も終わって
警官制服掛在衣櫃裡面
クローゼットの中には制服がかかっている
在衣櫃深處 彷彿在聲明「我品位就這樣，不行嗎」似的
その奥には　初老の男が「これがわしの趣味さ　悪いか」というような
整齊地收納著初老的男人的鞋襪衣服
靴や靴下やシャツやズボンがきちっと畳まれて収納されている
但是 這些東西總有一天也會被扔掉吧
しかし　いずれどこかへ処分されてしまうだろう
縱然那個人的女兒為了回憶故人而不願丟棄
その人の娘が「思い出があるから捨てたくない」と思いながらも
但畢竟 已經不會有人再去穿它們了
誰ももう　これらを着ないのだから
仗助同學 現在應該不太想見人吧
仗助君　今はあんまり人に会いたくないよね
除了瓶裝罐裝的飲料和食物以外
缶か瓶詰の飲料水と食物以外は
其餘東西都不要放進嘴裡
ヤバいから口にするな
你母親呢？
おふくろさんは
葬禮結束以後就讓去親戚家裡了
葬式のあと親戚の家に行ってもらいました
很聰明的判斷 等打倒安傑洛之後再讓她回來吧
賢明だな　戻るのはアンジェロをぶっ倒してからだ
我並沒有生氣 只是有點血衝到頭頂了
別にキレちゃあいませんよ ちこっと頭に血がのぼっただけです
我現在很冷靜 非常冷靜
冷静ですよ　全然ね
冷靜是嗎…
冷静…ね
算了 這是你家的家具 你想怎麼發洩都隨便
まあ　おめーんちの家具だから おめーが何に当たり散らそうと勝手だが
話說回來 你嘴唇上的傷口
ところで　お前の唇のその傷
是之前我打出來的傷口嗎？
この間オレが殴った時の傷だな
你的替身不能給自己治療嗎？
お前のスタンドは自分のケガは治せないのか
自己的替身無法治療自己
自分のスタンドで自分の傷は治せない
要是那傢伙侵入到你身體裡面
もしやつがお前の体に侵入しちまって
從你的體內開始侵蝕你的話 你要怎麼辦？
体内から食い破られたらどうする
會死吧 要是被他侵入了那就是我輸了
死ぬでしょうね 侵入されたらおれの負けです
還想把我的替身關進瓶子裡嗎
俺のスタンド　また瓶の中に閉じ込めようってのかよ
不會讓你來第二次了
二度とさせねー
仗助 你的能力我已經很清楚了
仗助　おめーの能力はよーく分かったからなぁ
明天還是後天呢 我會慢慢地等待機會的
明日か明後日か のんびりとチャンスが来るのを待ってやるぜ
已經跑到這麼近的地方來觀察情況了
こんな近くまで来て様子をうかがってやがる
但是 已經過了三天了 卻還是什麼都沒做
しかし　三日もたつのに何もして来ない
那傢伙到底在等什麼？
一体ヤツは何を待っているのだ
下雨了嗎
雨か
下…雨…？
雨　だと
歐拉！
オラァ！
什麼啊 我還在想為什麼會有個奇怪的傢伙
なんだ　妙なヤツがいると思ったら
你也是替身使者嗎？
テメーもスタンド使いか
算了 無所謂 我一直在等待著這個機會
まあいい　俺がこの時を待っていたんだ
這個家已經是我的地盤了！
もうこの家は俺のものだ
你們已經不能在下雨的時候出來啦！
おめーらはもう雨の中　出られない
仗助！
仗助
不知什麼時候有人把水燒開了
いつの間にか湯を沸かしたヤツがいますよ
水龍頭也被打開了
水道の蛇口も捻られている
安傑洛的替身已經進到房子裡了
アンジェロのスタンドが家の中に入った
他並不是在等你喝水 而是在等這場雨！
ヤツはお前が水を飲むのを待っていたのではない 雨を待っていたのだ
那傢伙的替身可以在雨中…
ヤツのスタンドは雨の中
不 是在液體之中自由地移動！
いや　液体の中を自由に動ける
仗助 不要靠近水壺 ！
仗助　そのやかんに近づくな
蒸汽就是那傢伙！
蒸気がヤツだ
哆啦啦啦啦啦啦！！！！
どららららららららっ！
這傢伙還真Great 用瓶子抓不住他
グレートですよ　こいつはァ 瓶に捕まえることができねぇ
不要靠近蒸汽 要是吸進去的話就糟糕了
湯気に近づくなよ　吸い込んだらヤバい
我們要離開這個廚房
この台所から出るんだ
說到這個 看來就算離開這裡也是沒用的
そいつがですね　どうもここから出たところでもう無駄なようっすよ
安傑洛那混蛋 好像已經在房頂上挖了幾個洞
アンジェロのヤツ すでに屋根に何箇所も穴を開けてるんでしょうよ
二樓一定也一樣 就是說待在外面也很糟糕
二階は当然　外に行ってもヤバいということ
這還真是Great啊 混蛋
グレートですよ　これはぁ
真沒想到 混入水中的能力的來襲竟然會這麼可怕而高效
水の中に混じる能力というのが これほど恐ろしく狡猾に迫ってくるとは思わなかったぜ
這傢伙的腦筋真不錯
結構頭のキレるヤツだ
有什麼好笑的 我們可是被逼上絕路了
何がおかしい　追い詰められてちまったんだぜ
喂
おい
你想想啊 承太郎先生
だってですよ　承太郎さん
我外公的仇人竟然跑到離我這麼近的地方
じいちゃんの敵がこんなそばまで近づいてきてくれてんっすよ
Great啊這個混蛋
グレートですよ　こいつはァ
好啦 差不多要收工了
さーて　そろそろ仕上げにかかるか
歐拉
オラァ！
オラ
歐拉！
オラァ！
那麼 仗助 你要如何撐過這個困境呢
さて仗助　この状況　お前ならどう切り抜ける
撐過？ 說「撐過」可不太對
切り抜ける？ 切り抜けるってのはちょいと違いますね
哆啦！
どらぁ！
我要打破這個困境！
ぶち壊し抜ける
快到這邊來 牆壁要變回去了
早くこっちへ　壁が戻りますぜ
真是夠了
やれやれ
總之這樣就把蒸汽…
とりあえず蒸気は防…
加濕器！
加濕器
仗助！
仗助
贏啦！ 如我所料啊仗助
勝った　予想通りだぜ仗助
我就猜到了你會打破牆壁跑到這個房間來的！
壁をぶち破ってこの部屋に来ると思ってたぜ
糟糕了！
しまった
無論是賭馬還是考試 只要事情如自己所料般發展
競馬でも試験の問題でもよー 予想したことがその通りハマってくれると
大家一定都會像現在的我一樣噗噗地笑出來
今の俺みてーにうぷぷってな笑いが
打從心底感到幸運吧 難以自制吧！
腹の底からラッキーって感じで こみ上げてくるよなぁ
噗噗噗噗 噗噗噗
うぷぷぷ うぷぷ
仗助！
仗助
安傑洛剛才說的事情是錯的 承太郎先生
アンジェロの今言ったことは間違っていますよ　承太郎さん
仗助
就算事情一如預期 但我卻完全笑不出來
予想したことがその通りハマっても 笑いなんて全然こみ上げてきませんよ
因為面對著安傑洛這樣的人渣啊！
このアンジェロのやろうに対してはね
這個是？
こいつは
抓住了 雖然有點髒 不好意思
捕まえました ちと　バッちいですけどすみませんっす
我把這個橡膠手套弄碎吞下去了
ゴム手袋をズタズタにして飲み込んどいたんすよ
哆啦啦啦
どららら
原來如此 本體在那裡是吧
なるほど　本体はあそこのようだな
糟糕了
しっ　しまった
你就是 安傑洛嗎
テメーが アンジェロか
混蛋啊！
チクショウ
難不成你們想要殺了我嗎？
まさかおめーら　この俺を殺すんじゃねーだろうな
畢竟我是個逃獄的死刑犯啊
そりゃあ俺は脱獄した死刑囚だ
但是就算日本的法律能判我死刑
しかし日本の法律が俺を死刑に決めたからと言って
你們卻沒有權利來制裁我啊
おめーらに俺を裁く権利はねーぜ
仗助 雖然我殺了你的外公
仗助　俺はおめーのじじいをブチ殺してやったが
但是你可沒有判我死刑的權利啊
おめーに俺を死刑にしていい権利はねえ
要是你把我殺了
もし俺を殺したら
那你的靈魂就和我一樣會受到詛咒的
おめーも俺と同じ呪われた魂になるぜ
哆啦！
どらぁ
別隨便拿手指指著人大聲嚷嚷啊
人を気安く指さしてがなり立てんじゃあねーぜ
我的右手… 我的手啊！
おお…俺の右手が…手が…
不會再有人判你死刑了
誰ももうおめーを死刑にはしないぜ
我和這個承太郎先生 都不會判你死刑
おれも　この承太郎さんも もうおめーを死刑にはしない
也不會把你送進監獄
刑務所に入ることもない
仗助 接下來就交給你了
仗助　あとは任せるぜ
你們到底想幹什麼？
一体　何をする気か　テメーらは
永遠為他們憑弔吧 安傑洛
永遠に供養しろ　アンジェロ
包括我外公在內 為那些被你殺死的人！
おれのじいちゃんも含めて　テメーが殺した人間のな
哆
どららららららららららららららららぁ！
啦
在外公所守護的小鎮上 永遠活下去吧
じいちゃんの守ったこの町で　永久に生きるんだな
安傑洛石
アンジェロ岩
杜王鎮 名勝之①
安傑洛石
路線 杜王鎮定禪寺路公車站下車沿3號線徒步1分鐘
安傑洛石被用作路標
アンジェロ岩は道標として
或者戀人會面的地點
また恋人たちの約束の場所として
雖然看起來非常嚇人
不気味な外見とは裏腹に
但是鎮民卻都非常喜歡它
町民に親しまれている
話說回來 真是個瘋狂的傢伙啊
それにしても　クレイジーなヤツだ
真是夠了
やれやれだぜ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
ED： Savage Garden - I Want You 澳大利亞歌手組成的樂隊
I Want You是他們1992年的出道曲 順帶一提第六部中SPW財團運送光碟的鴿子的名字也是Savage Garden
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 3 集    虹村兄弟 Part 1
第 3 集    仗村兄弟 Part 1
虹